### CC Madhya 3.71

> ācārya kahe—chāḍa tumi āpanāra curi
> āmi saba jāni tomāra sannyāsera bhāri-bhuri

*а̄ча̄рйа-кахе*—Адвайта Ачарья ответил; *чха̄д̣а*—оставь; *туми*—Ты; *а̄пана̄ра*—Себя; *чури*—сокрытие; *а̄ми*—Я; *саба*—всё; *джа̄ни*—знаю; *тома̄ра*—о Твоём; *саннйа̄сера*—принятии отречённого уклада; *бха̄ри-бхури*—сокровенный смысл.

**Когда Шри Чайтанья Махапрабху не принял уже поданную пищу, Адвайта Ачарья сказал: «Будь добр, оставь Своё притворство. Я знаю, кто Ты, и знаю сокровенный смысл того, что Ты принял уклад санньясы».**
